#意気込み (2020年3月30日)

日々の生活の中でぼんやりと思う、自分以外の他人にとっては意味も価値もないような、どうでもいいことに、その人ならではの素直な思いが詰まってるんじゃないかなって思った。

「やりたいけどできない」「やりたくないけど気になる」「やらなくてもいいけどやってみたい」こと

それはただの”気分”でしかないかもしれないけど、どういう気分になりがちかっていう、隠しきれないその人の素質を知る方法の一つかもしれない。


興味のあることだけを知り、興味のないことを知らずにいることができる情報過多な世の中で、自分がすでに知っていることがすべてだって考えるより、まだ知らないことのなかに興味を持てる魅力的なことがあるかもしれないって 可 能 性 を考えるほうがきっと 楽・し・い って思う。


様々な人たちの実現したいことを知ること、まだ深く知らない人と、実現したいことを実現するっていうあまりない体験には、想像以上の発見があるはず。それはきっと自分が決めた興味の枠から飛び出す刺激的な体験になるはず。

私の勝手なイメージかもしれないけど、２１世紀を迎えるまでの「未来」って言葉がもっていた輝かしい未来を想像をする人って今あんまりいないと思う。

今でも世界はこれまで通り美しい✴はずなのに、ネガティブなイメージに引っ張られて、醜くぶち壊れた世界を思ってしまうこと、|||||行き詰った空気|||||が漂っていることが当たり前っていう今の雰囲気が悲しい。

嫌なことも大変なこともずっとあるだろうし、今までもこれからもずっといい社会ではないだろうし、それに引っ張られて絶望しようと思えばいくらでもできる。

辛い現実を過度に意識してネガティブな気持ちの渦に飲み込まれないように、他人に頼らず自分で動いて自力で全力で楽しむことに価値があるはず。ちょっとでも笑っていたいって思う。

この一回のchotto crazyで何かを大きく変えられるとは思ってないけど、楽しいことをやってみたいと思う気持ち、いい状態をイメージすることが で き る瞬間があることで、未来がほんの少し、一部分でも輝いて何かに繋がらないかなと思う。

「実現したい」という気持ちを集めて、知らない人同士、いつもだったら興味のないことにも協力しあって積極的に能動的に楽しみ、手が付けられないほどブチアガって遊ぶことを目指す。

知らない人のやりたいこと、自分の中にないことを、全力でやる。

自分で楽しめないと誰も楽しませてはくれないって気持ちで、とにかく遊んで、心から楽しいと思えることを自分でやる。

自分にとっても簡単な事じゃないけど 大 chotto crazy はそんな場所にする。